Jangan mengira Anda bisa
lolos karena Anda adalah ACP.
Ayo, tembak.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Mulai menghitung kemudian.
Satu...
Dua...
Tiga!
Anda tidak bisa menembak saya,
tapi aku bisa menembakmu.
Giliran saya sekarang.
Chiki, lari!
♪ O, kekasih ♪
Sialan.
Kalian tidak bisa membunuh gadis biasa.
Tembak saja dia!
Chikki!
♪ O, kekasih ♪
Saya bilang tembak.
Aku bilang tembak!  Tembak dia!
Jangan tembak dia.  Dia adalah seorang polisi.
Sialan.
Keduanya ternyata polisi.
♪ Saat takdir melawanmu ♪
♪ Saat itulah kamu harus kuat ♪
♪ Selama kamu memiliki keberanian, ♪
♪ dunia belum menang ♪
♪ Hati adalah pusat rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Yash, apa yang terjadi?  Saya bingung.
Saya tidak tahu.
Tapi itu tidak masalah.
Satu-satunya hal yang penting adalah,
bahwa Anda aman.
Tapi... bagaimana kamu bisa sampai di sini begitu cepat?
Aku mengikutimu.
Lagipula aku bukan polisi yang buruk.
Apa yang terjadi dengan orang-orang ini?
Mengapa mereka tidak menembakmu?
Tidak tahu.
Ya, ayo pergi.
Tinggalkan keluargamu
dan tetap bersamaku, Yash.
Silakan.  Tetaplah bersamaku.
Pergi saja dari hidupku.
Aku hanya tidak ingin melihat wajahmu.
Persetan denganmu.
Persetan denganmu juga.
Aku tahu...
Pasti ada beberapa
pertanyaan di benak Anda.
Tapi ini bukan waktunya
untuk pertanyaan, keluhan,
perbedaan atau asmara.
-Lalu waktu siapa ini?
-Ini waktu kita.
Waktu kita telah berlalu.
Tapi itu selalu kembali.
Seperti kamu.
Sama seperti kamu datang untukku.
Aku akan selalu datang
untukmu, jalang bodoh.
♪ O, kekasih ♪
Aku tahu...
Kita tidak bersama lagi.
Tapi hatiku
masih belum sadar.
Jadi tolong,
biarkan aku membodohi hatiku sedikit lebih lama.
Aku tahu...
Bukankah hatimu seharusnya
untuk melupakan saya dalam 21 detik?
Dan itu masih belum tahu.
Diam saja.
Halo Pak.
Kami telah melacak nomor yang Anda tanyakan kepada kami.
Nomornya milik ACP Thakur, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang mereka katakan?
Hanya...
Seseorang berulang kali menelepon
telepon Chikki dari nomor tak dikenal.
Kami telah melacak nomor yang Anda tanyakan kepada kami.
Nomornya milik ACP Thakur, Pak.
Anda seorang polisi.
Anda menyimpan rahasia besar dari saya.
Bahwa kau adalah polisi sialan sekarang.
Oh, sial.
Persetan.
-Yash, aku...
-Hanya...
-Aku...
saya...
Yash, aku tahu ini berita besar,
dan aku akan memberitahumu.
SAYA...
Sama seperti taksi berbagi,
ini adalah mimpi kita berdua berbagi.
Mimpi ini adalah milikmu sama seperti milikku.
Dan, tanpamu dan cintamu,
Saya tidak akan pernah bisa
membuat mimpi ini menjadi kenyataan.
Ini adalah impian kami, Yash.
Tinggalkan keluargamu dan
tetap bersamaku, Yash.  Silakan.
Jika ada universitas patah hati,
Anda akan menjadi yang teratas di kelas Anda.
Dan jika ada universitas rasa sakit,
Aku hanya tidak mengerti kamu.
siapa kamu?
Gadis sepertimu harus
datang dengan manual.
Saya tidak tahu.  Aku tidak mengerti kamu.
Saya tidak terlalu sulit, Yash.
Kami berada di suatu tempat.
Kami bingung.
-Karena jauh lebih penting
untuk-- -Menyelesaikan kasus ini.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi?
Syam dulu...
-Mereka mengeluarkan Shyam.
-Aku tahu.
Saya pergi ke rumah sakit jiwa.
Dan mereka mengatakan keluarga
Shyam membawanya pulang.
Mereka menghentikan
pengobatan Shyam, jadi dia
akan kehilangan kendali
dan mengejarku lagi.
Hubungan apa yang mereka miliki dengan Shyam?
Dan bagaimana mereka mengetahui tentang Shyam?
Saya pikir mereka hanya mengulur waktu.
Tapi untuk apa?
Saya pikir mereka merencanakan sesuatu yang besar.
Seratus persen.
Itu sebabnya mereka ingin membunuhku.
Tapi kenapa?
Hanya ada satu penjelasan.
Mungkin, kita hampir
memecahkan rahasia besar.
Dan mereka hanya takut-takut sekarang.
Mungkin mayat yang kami
temukan dan mereka sembunyikan.
Benar.
Jika kita ingin menemukan sesuatu, kita
harus menemukan mayatnya terlebih dahulu.
Saya meminta rekaman CCTV
dari area yang bersebelahan.
Saya telah memberi tahu Sachin dan Rajkumar.
Mari kita pergi dan berbicara dengan mereka.
Anda mengatakan,
Aku membuat mimpimu menjadi kenyataan.
Tapi bagaimana caranya?
Saya selalu ingin menjadi polisi.
Kamu tahu,
suara tembakan akan
membuatku gemetar ketakutan.
Ketakutan ini selalu
menghentikanku untuk membantumu.
Anda berjanji
untuk mengajari saya cara menembakkan senjata.
Anda akan mendukung saya.
Saya akan mengajarkan Anda.
Bagaimana cara menembakkan senjata, bagaimana menjadi
polisi yang baik.  Aku akan mengajarimu segalanya.
Dan Anda mendukung saya, Yash.
Anda dengan saya
ketika saya memberikan tes.
Bagaimana aku bersamamu?
Saya berada di ICU.
Tidak masalah di mana Anda berada,
kamu selalu bersamaku.
Ayah!
Siapa lagi dari keluarga mereka yang polisi?
Siapa pun yang kami coba
bunuh ternyata adalah polisi.
Maaf, Bu.
Kami juga tidak tahu Chikki adalah seorang polisi.
Dia polisi, tapi bukan ACP.
Kita tidak bisa menembaknya secara langsung,
tetapi ada cara lain untuk
mengambil kehidupan.
Saya tahu persis bagaimana
kita bisa menyingkirkan Chikki.
Dan buat Yash sibuk untuk selamanya.